---
title: "2022 年 1 月阅读"
date: 2022-01-31T00:00:00+08:00
tags: ["Reading"]
draft: false
slug: "2022-01-reading"
---

- The Almanack of Naval Ravikant 01.03
- 十分钟冥想 01.05
- 筚路维艰 01.09
- 呼吸 01.10
- 男孩、鼹鼠、狐狸和马 01.13
- 山本耀司：我投下一枚炸弹 01.14
- 沉没的永和轮 01.14
- 西线无战事 01.15
- 消失的人 01.16
- 写作这回事：创作生涯回忆录 01.18
- 安静的力量 01.20
- 怦然心动的人生整理魔法 01.27
- 仙症 01.31

看了部分章节（有的是不够好，有的是之前看过，这次跳觉得有用部分快速过一遍）：

- 科学的广告
- 客户成功：持续复购和利润陡增的基石
- 从点子到产品：产品经理的价值观与方法论
- 鄧小平時代
- 蛤蟆先生去看心理医生

好书推荐：

- The Almanack of Naval Ravikant：用平实的语言讲述如何获得财富、获得快乐，不是“成功学”，反正我读了内心更平静。
- 筚路维艰：中国特色的社会主义，这几个字背后的思考、实践、冲突、艰难、牺牲。能够更好地理解当前的一些国家政策方向。
- 西线无战事：简洁有力量的战争故事。
